ในวิดีโอนี้
คุณจะได้’เรียนรู้วิธีการอัปโหลดไฟล์
Schema ของ Flowsheet
เพื่อให้เวิร์กโฟลว์การพยาบาลของคุณสอดคล้องกันในสภาพแวดล้อมต่างๆ
ก่อนที่จะอัปโหลด Schema ของโฟลว์ชีต
ให้ยืนยันว่าคุณมีบทบาทผู้ดูแลระบบ
Dragon
สภาพแวดล้อมของคุณถูกเตรียมใช้งาน EHR
ของคุณได้รับการกําหนดค่าและ Schema ของ
Flowsheet ของคุณถูกส่งออกจาก EHR
เป็นไฟล์ JSON
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า ID
สภาพแวดล้อมในไฟล์ตรงกับสภาพแวดล้อมที่คุณกําลังนําเข้า
เมื่อคุณยืนยันข้อกําหนดเหล่านี้แล้ว
ให้ทําตามขั้นตอนเหล่านี้เพื่ออัปโหลด
Schema ของ Flowsheet
หลังจากลงชื่อเข้าใช้ศูนย์การจัดการ
Dragon ให้เลือกพยาบาล
ใช้รายการดรอปดาวน์เพื่อยืนยันหรือเลือกสภาพแวดล้อมที่ถูกต้อง
ภายใต้เครื่องมือการพยาบาล ให้ไปที่
การกำหนดค่า แล้วเลือก ตัวจัดการ
Flowsheet
เลือก "อัปโหลด Schema ของ Flowsheet"
จากนั้นเลือก "เรียกดู"
และเลือกไฟล์ส่งออก JSON
จากคอมพิวเตอร์ของคุณ
เลือก "อัปโหลด" เพื่อเริ่มนําเข้า
Schema
การแจ้งเตือนความคืบหน้าจะปรากฏขึ้นเป็นการอัปโหลดไฟล์
อย่าออกจากศูนย์การจัดการ Dragon
ในขณะที่กําลังดําเนินการอัปโหลด
เวลาในการอัปโหลดจะขึ้นอยู่กับขนาดของ
Schema
ที่ส่งออกและความเร็วของเครือข่ายของคุณ
เมื่อต้องการติดตามความคืบหน้า
จากหน้าภาพรวมพยาบาล ให้เปิด
"ประวัติการนําเข้า"
การนําเข้าด้วยตนเองล่าสุดจะปรากฏในช่วง
48 ชั่วโมงที่ผ่านมาพร้อมกับสถานะ
ถ้ามีข้อผิดพลาด ให้เลือกลิงก์
"ดูรายละเอียด" สําหรับข้อมูลเพิ่มเติม
การอัปโหลดการส่งออก Schema ของ
Flowsheet
ช่วยกําหนดมาตรฐานเทมเพลตทั่วทั้งสภาพแวดล้อม
ทําให้เขตข้อมูลและเค้าโครงเอกสารมีความสอดคล้องกัน
ซึ่งจะลดเวลาในการตั้งค่าและลดข้อผิดพลาดระหว่างเวิร์กโฟลว์การพยาบาล
ขอบคุณที่รับชม